Первый из мертворождённых.

Туц. Туц. Туц.
Примерно так бы, наверное, билось моё сердце.

Вроде бы и неплохо не чувствовать ничего, совсем, но с другой стороны
каждый раз когда ты остаёшься один делать больше нечего кроме как сидеть
как кулка и думать о том как нужно было бы себя вести и как вообще работают чувства.

Я не жалуюсь ни в коем случае, мне полностью понятно что я имею и я благодарен за это.
Вообще так говоря я часто задумываюсь, чувства которым я придаю такую важность, а
все вокруг подавно просто живут ими, есть ли у этих чувств бесконечная формула?

Мне пришлось придумать самому, методом проб и ошибок, что да как, что приводит к чему,
треугольный кубик треугольную дырочку, квадратный в квадратную. И мои схемы работают даже более
чем хорошо, я перевыполняю ожидания, но у них всегда ограниченый срок деятельности.

Возьмём к примеру чувство благодарности, хотя нет, не удачный пример, чувство восхищения, может быть?
...

Ну, давайте попробуем с ним, чем чёрт не шутит. Чувство восхищения у человека вызвать совсем не сложно,
нужно просто показать ему что - то для него сверхестественное. Какое - то качество, достижение, да или просто
что - то что он считает сложнодостижимым. Представим что этого мы добились с помощб. резиновой уточки для ванной
и человек начинает восхищаться той самой уточкой. Далее, с течением времени человек начинает всё меньше и меньше
восхищаться крякающим изделием до момента безразличия а ещё и хуже, отвращения.

Так почему?
Вот уточка, она не поменялась, как была уточка так и есть на краю металлической ванной покрытой белой краской.
И мы конечно можем сказать что видя уточку каждый день человек уже не считает её недостижимой, так что давайте представим
что вместо уточки человек восхищается вашим стальным прессом.

Что получается теперь.
Вот ваш стальной пресс, человек его видит, но скажем что для него самого этот пресс недостижим.
Пройдёт время и человек вместо того что бы восхищаться им начнёт вам завидовать, что потом перерастёт в ненависть,
ужасно подорвёт его / её самооценку и не дай бог введёт в состояние аффекта.

Что в итоге.
Чувства переливаются как ноты в музыке, одна обязательно должна заменять другую.

Теперь давайте подумаем что будет с человеком когда мы с ним поговорим на тему вашего пресса.
Давайте убедим его что пресс всё таки достижим и что для него это доступно через тяжёлую работу.
Воодушевили человека, он теперь снова восхищается, но уже идеей своего пресса проецированного вашим.

У него не получилось.
И цикл начинается опять, зависть, ненависть, ярость. Прямо как в музыке, как всем известные ноты.

Но и это далеко не всё...

Простите, мне нужно идти, я слышу как кто - то открывает мою коробку.